+++
title = '柊のぞむ《大野狼想被撲倒》、《大野狼想被撲倒 後續發展》'
date = 2026-10-01T23:55:32+08:00
tags = ["柊のぞむ", "東立", "長篇", "海王社"]
draft = false
lastmod = '2026-10-01T23:55:32+08:00'
booktitle = "《大野狼想被撲倒》、《大野狼想被撲倒 後續發展》"
summary = "這部很可愛……🥺我非常喜歡，故事很順暢，兩本份量一點也不負擔，稀哩呼嚕就看完了！看完第一話非常驚奇，我怎麼會沒想到！老師的安排真的很巧妙，到時候等你看完也來對跟你對個答案><"
image = "https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202610/20261002/hiiragi_wolf.jpg"
+++
<!--more-->
![](https://images.khcomic.com/cdn-cgi/image/f=avif,q=80/202610/20261002/hiiragi_wolf.jpg)

這部很可愛……🥺

我非常喜歡，
<br>故事很順暢，
<br>兩本份量一點也不負擔，
<br>稀哩呼嚕就看完了！

看完第一話非常驚奇，
<br>我怎麼會沒想到！
<br>老師的安排真的很巧妙，
<br>到時候等你看完也來對跟你對個答案><

瀧雖然不是第一眼帥哥，
<br>甚至一臉兇樣，
<br>看起來總是在瞪人，
<br>其實是認真的模樣；
<br>一點點鬥雞眼，
<br>加上了些許可愛的氣息，
<br>是那種活在自己世界的古怪系男孩；

隨著故事推進，
<br>瀧這個怒目單眼皮，
<br>竟然越看越好看，
<br>露出害羞的表情的瞬間竟然超級反差萌。
<br>我覺得老師很會挖掘角色魅力><

而信吾則真的是傳統意義上的帥哥，
<br>舌頭上有顆性感的環，
<br>耳洞當然不夠看，
<br>上半弧的耳骨之間還插了一隻金屬棒，
<br>頸後有著設計感刺青，
<br>交友廣闊、個性直爽，
<br>是個到處受人群簇擁的樂團男。

兩人從互相打照面到交往的過程非常快速，
<br>至於原因，親自看比較好🙈

因為瀧本來就有點傻里傻氣的、就另當別論，
<br>但我很喜歡信吾自從面對瀧的第一秒，
<br>就一直很真誠地對待他，
<br>瀧也一直都維持著一貫天然的認真態度，
<br>兩人之間的化學變化真的很可愛🙈
<br>查了ちるちる後面還有兩本續集！
<br>希望東立可以快點出🥺💗

PS. 樂團裡鯊魚牙齒的Bass手真樹就是《我會讓你哭喔，小混混》的受，不過沒看應該沒有影響，至少我沒有任何少了什麼的感覺🤣